16:58 2010-4-29     因为房源信息中,有很多条件,是为了方便搜索的.同时也方便后台管理.
所以需要将这些条件信息提取出来.然后房源信息引用这些条件的id.

比如省份和城市,一个房源引用该城市的id即可,这样查询也快,而且管理起来也很容易.
另外,数据表中,我看到很多地方用到了Set属性,我建议这里的Set不要保存字符串值,这样会很占空间,而且这些也都是条件信息,查询起来非常不方便.
我的建议是:要么用int,要么用Set,但是值也全都用int数值,这样空间省了,查询也快了.只需在代码里面或者配置表里面配置相应的信息,然后显示,就很方便了.

再说时间类型,强烈建议使用int来保存时间,它记录的是一个时间戳,无论转换为什么格式,都非常方便,而且也节省空间.
如果有想法,请在下面继续编辑...


16:58 2010-5-4      35_officebaseinfo的这张表中，行政区ob_administrativearea字段改名为ob_district，但是版块ob_district这个字段改名为ob_section。（请注意：行政区的新名字和版块的旧名字一样，改代码请注意这个细节）。还有，ob_buildingtype这个字段的解释，由“楼盘性质”改成了”楼盘类型“；